¿Volverías a comprar nuestros productos?

Si
No

¿Está completamente feliz con nosotros? y ¿Por qué sí o por qué no? 

Si nuestro negocio fuera dirigido por usted: ¿cómo se vería?

¿Por qué nos compra a nosotros?

¿Qué haría si nosotros no estuviéramos aquí?

Mencione una cosa que nosotros hacemos o no hacemos que lo irrita o lo molesta

¿Qué es aquello que podríamos hacer mejor? o ¿Qué es una cosa que podríamos hacer para crear una mejor experiencia para usted?

¿Qué es aquello que nunca debemos dejar de hacer?

¿Cuál fue el mejor vendedor con que hablaste?